# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки
  
  ## **Список команд необходимых для работы с гитом** ## 

* **git init** - стартовая настройка репозитория (инициализация).

* **git add** - подготовка файлов к коммиту.

* **git commit** -m*_ - фиксация изменений файла и добавление комментария (или с опцией -a для применения комментария ко всем файлам)

* **git status** -  команда получения статуса файлов в репозитории.

* **git diff** - представляет собой многоцелевую команду Git, которая инициирует функцию сравнения источников данных Git — коммитов, веток, файлов и т. д

* **git branch** -позволяет создавать, просматривать, переименовывать и удалять ветки.

* **git checkout** - позволяет перемещаться между ветками, созданными командой git branch . При переключении ветки происходит обновление файлов в рабочем каталоге в соответствии с версией, хранящейся в этой ветке, а Git начинает записывать все новые коммиты в этой ветке.

* **git merge** - выполняет слияние отдельных направлений разработки, созданных с помощью команды git branch , в единую ветку.

* **git log** -перечисляет коммиты, сделанные в репозитории в обратном к хронологическому порядке — последние коммиты находятся вверху.  

 * **.gitignore** -  файл, явным образом помеченный для Git как файл, который необходимо игнорировать.

 ### Создание веток

* Для создания новой ветки используется команда *git branch <branch_name>*.

* Для ознакомления с существующими в репозитории ветками используется команда *git branch*.

### Слияние веток

* При слиянии веток необходимо в базовой ветке, а в команде *merge* указывать название сливаемой ветки.

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние.

### Возникновение и решение конфликтов

Если изменения в сливаемых ветках охватывают общую рабочую зону, это приводит к конфликту при слиянии.

*  В случаях использования команды <git_log>,<git_log_--graph> не видно более последнего коммита, необходимо нажать на клавиатуре *Space*,это покажет все проделанные ранее коммиты.

1. Создали аккаунт на GitHub.com
2. Создать локальный репозиторий.
3. "Подружить" ваш локальный и удалённый репозитории. GitHub при создании нового репозитория подскажет как это можно сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на Github), при этом вам, возможно, нужно будет авторизироваться на удалённом репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

## 2

1. Делаем форк интересуещего нас репозитория
2. Мы делаем гиф клон для нашей версии этого репозитория
3. Мы создаём ветку с предпологаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветке
5. Отправляем эти изменения ена свой аккаунт
6. В окне на гитХаб появляется возможность отправить Pull request.